# 历史更新记录
    v1.0 2016-8-17
    1.实现多进程logs日志实时写入文件。
    2.实现程序启动先读取配置文件。
    3.实现主进程生成PID文件和主进程log文件，主进程监控logs文件清理。
    4.实现根据开始时间和结束时间统计ping值信息。

    ----------------------------------------
    v2.0 2016-8-29
    1.实现主进程启动检查现有进程是否已经启动，如重复启动，打印错误日志。
    2.实现主进程接收指令"-d"以后台进程方式启动，"-r"重启主进程，"-s"停止主进程。
    3.增加子进程检查功能，主进程不存在，子进程自动退出。

    ----------------------------------------
    v2.1 2016-8-30
    1.修复timeout会出现2秒延迟。
    2.减少连续时间的秒数被中断的次数。

    ----------------------------------------
    v2.2 2016-8-31
    1.调整发送ping包的算法，精确每秒发送一个。

    ----------------------------------------
    v2.3 2016-9-13
    1.调整每小时删除一次日志的代码，改为删除日志文件的时候才输出info信息。
    2.修改"-r"参数，主进程停止1秒后再启动进程。

    ----------------------------------------
    v2.4 2016-11-10
    1.修改主进程和子进程的proctitl信息，既使用ps显出来的"COMMAND"，用于区别进程。
    2.修改帮助信息，显示程序版本。
    3.修改第三方个库的安装方式，直接从libs里复制到/usr/local/python2.6/site-packages/下。

    ----------------------------------------
    v2.5 2017-1-19
    1.修复出现ping值出现超大值的现象，设置ping值大于4秒的默认为timeout。
    2.更新contrast的帮助信息。
    3.更新pings和contrast的版本号。

    ----------------------------------------
    v2.6 2017-2-8
    1.调整程序调用第三方库的路径，直接调用程序当前目录./lib目录里面的第三方包。

    ----------------------------------------
    v2.7 2017-2-15
    1.修复找不到start_time时的逻辑bug。
    2.统一文件编码为utf-8，print函数里面的内容不添加u前缀。
    3.增加--help参数的帮助信息入口。

    ----------------------------------------
    v2.8 2017-3-3
    1.配置文件增加标识[Host_tag]，字段tag。
    2.contrast增加当前主机的标识。
    3.调整pings子进程函数（ping_write_log）的前后时间（before、after）逻辑。

    ----------------------------------------
    2017-5-12
    pings.py v2.9
    1.pings.py增加logging模块输出log。
    2.调整pings.py的global_init(),减少全局函数，降低函数间的耦合性。
    3.优化pings.py里的主进程和子进程的逻辑。

    contrast.py v2.9
    1.contrast.py增加logging模块输出log。

    view.py v1.0
    1.新增view.py提供给web查询对应的log信息。

    ----------------------------------------
    2017-5-16
    pings.py v2.10
    1.增加子进程异常处理，异常情况：子进程打开的log文件被删除的情况下的异常处理。
    2.增加重启参数在屏幕打印的信息。